[Babala: Ang kuwentong ito ay isang kathang-isip lamang.]
[Pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
- (Dati sa "Player")
- Kahit isang porsyento lang
natitira pa rin sa nararamdaman mo para sa akin,
Hindi ko bibitawan.
Pwede ba tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin?
Marami na kaming pinagdaanan.
Pasensya na kung ganito ang kinalabasan.
Hindi mo maiintindihan
kung ano ang pakiramdam ng hindi mahalaga.
Yung lugar na paulit-ulit mong sinasabi na
naipit ka sa gitna,
Kasama mo ako roon.
Kasama mo rin sina Tatay at Nanay.
Noon pa man ay ipinagmamalaki na kita, Pun.
Ibinigay sa akin ni Ploy ang milyon na iyon
para ipasa sa iyo.
Para masubukan kung pipiliin mo ba siya o ang pera.
Kung mayroon mang nakakakilala sa kanya nang lubos,
ikaw iyon, hindi ba?
Pasensya na talaga.
Mapagkakatiwalaan mo ako, Ploy.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Mga tao mula sa New York!
Tumakbo!
♫ Napakakalma at cool mo umakto
habang papalapit ka sa akin ♫
♫ Walang katapusan ang iyong pagbabalik-tanaw,
alam ko ang nasa isip mo, alam mo ♫
♫ Nagpapatawa ka sa tuwing nagtatama ang ating mga mata ♫
♫ Ngunit ang iyong mga titig ay nagtataksil sa katotohanang sinusubukan mong itago ♫
♫ Habang tayo'y nagiging mas malapit ♫
♫ Mas lalong nadudurog ang puso ko ♫
♫ Mas nanginginig ito sa tuwing tayo'y nagkikita bilang isa ♫
♫ Laro para sa iyong pag-ibig ♫
♫ Pero pro player ako, mahal ko ♫
♫ Sana'y mapadpad ka at ipakita ang puso mo sa akin ♫
♫ Pero kahit papaano, nakikita ko pa rin ito nang malinaw ♫
♫ Pinipilit kong panatilihin ang loob ko.
Pero sa huli, hindi ko kayang tumigil sa pagmamahal sa'yo nang sobra ♫
♫ Tapos na ang Laro ♫
Ano? Saan napunta ang lahat?
Kumusta?
Walang tao rito.
Ahem.
Paano ka nakarating dito?
Nandito ako para panoorin silang dalawang magmahalan.
Sana nga, totoong pag-ibig na 'to.
Masama talaga ang kutob ko tungkol dito.
Ah, sige na. Magtiwala ka sa akin.
Siguradong magsasama ang dalawang 'yan.
Isusugal ko ang buhay ko para diyan.
(putok ng baril)
Naku!
Ano iyon?
Parang may tunog ng pagsabog.
Maghiwa-hiwalay tayo at magtinginan.
Doon kayo pumunta.
Pupunta ako rito.
Mag-ingat ka, Prang.
(putok ng baril)
(sigaw)
Sige.
Paano mo ako nahanap dito?
Ibig kong sabihin… Ibig kong sabihin…
Hindi mo naman siguro gugustuhing patayin ako, 'di ba?
Dahil kung gusto mo akong patay...
patay na ako noon pa.
Sige.
Ayos lang ba kayong dalawa?
Ano ba ang nangyayari, Phe?
Ano ang nangyari?
Pasensya na, pero wala akong oras para magpaliwanag ngayon, ha?
Kung mabibigyan ako ng pagkakataon, ipapaliwanag ko ang lahat, ha?
(putok ng baril)
Kahit na.
Ako ang mangunguna.
Dapat maghiwalay na tayo.
Ako ang hinahabol niya, hindi ikaw.
Hindi.
Sabay tayong pupunta.
Tara na.
Aray!
Paksa!
Dapat talaga hindi na ako nagsuot ng takong.
Anong ginagawa mo?
Masasaktan ka sa paa.
Tara na.
Huwag mo na ulit akong pagsisinungalingan, ha?
Ano?
Kung makakabangon tayo mula rito,
Kailangan mong mangako na hindi ka na muling magsisinungaling sa akin.
Kahit ano pa man...
Ganun din sa iyo, Ploy.
Kahit gaano ka pa kagalit sa akin,
Huwag ka nang matulog ulit kasama ang iba.
Hindi ako natulog kasama ang kahit sino.
Walang nakitulog na kasama?
Kumusta naman yung kiss mark noon?
Alam mo ba kung ilang gabi
akong binabangungot dahil doon?
Nanaginip ako na
Nababalutan ng
marka ng ibang tao ang buong katawan mo.
Muntik na itong mangyari, Pun.
Pero hindi ko nagawa.
Dahil ikaw lang ang tanging nasa isip ko.
Hindi sapat ang "Muntik na".
Nagseselos ako at medyo possessive, alam mo 'yon?
Ayoko ng may humahawak sa'yo.
Kung hindi ka nagsinungaling sa akin noong araw na iyon...
Nagsinungaling ka rin, Ploy!
Oo nga pala, pero hindi mo dapat sinimulan.
Naku!
Seryoso ba kayong nag-aaway sa akin ngayon?
Akala ko naayos na natin ito.
Kanina ko pa pinipigilan 'to, Pun.
Natatakot akong mamatay ako nang hindi ko pa nasasabi.
Kung natatakot kang mamatay ka,
tapos magsabi ka muna ng maganda bago mo gawin.
Mahal kita, Pun.
Mahal din kita, Ploy.
Tara na.
Pumasok ka!
(nag-start ang makina)
Plano…
Ploy, natatakot ako.
Ayos lang.
Magiging maayos din ang lahat.
Magiging maayos ka rin, Pun.
Pangako ko.
Kumapit ka nang mahigpit, ha?
(putok ng baril)
(tumitik ang gulong)
Sinusundan pa rin niya tayo.
(tumili ang sirena)
Ibaba mo ang baril mo. Ngayon na!
- ​Tama!
- Uy, may tutulong sa atin, Ploy!
- Ilipat.
- Kustodiyahin sila.
Ligtas na tayo ngayon.
Hoy!
Paksa?
Ploy. Anong problema?
Hindi…
Paksa. Huwag kang ganyan.
Hindi, ayaw ko nito.
Mahawakan mo ba ang kamay ko?
Huwag mong bitawan, ha?
Ang paru-paro ko.
Hindi.
Ploy. Huwag mo akong iwan.
Tulong!
Tulong! May nabaril.
"Alertuhan ang istasyon. Kailangan namin ng ambulansya."
Plano…
Ploy, pakiusap...
Paksa… Paksa…
Plano…
(Pagkalipas ng 2 taon)
"Dalawang taon na ang nakalipas."
"Pero napanaginipan pa rin kita."
"Bawat sandali, mabuti man o masama,"
"Bumabalik sa akin sa aking pagtulog,
hindi na muling napanaginipan ang parehong panaginip."
"Pero bawat panaginip..."
"ay palaging tungkol kay Ploy."
"Madalas, palihim akong lumalayo sa abalang dulot ng buhay"
"Umupo rito nang mag-isa,
para maranasan ang katahimikan."
"Nagsuot ako ng headphones
at nakikinig sa mga lumang kanta,"
"yung mga lagi kong pinapatugtog kapag nami-miss ko..."
"Ang babaeng may masarap na amoy."
"At dito..."
"Dito ko malayang ibinubuhos ang aking mga iniisip
sa canvas."
"Maganda sana kung nandito ka."
"Mag-isa sa bahay,"
"Malamig."
"At nag-iisa."
"Namimiss ko na ang mainit na kusina..."
"at ang taong yayakap sa akin mula sa likuran
habang nagluluto kami nang magkasama."
"Mahirap paniwalaan"
"na ganito na katagal ang lumipas."
"Mahigit dalawang taon na akong naninirahan dito"
"at bukod pa sa mga panahon,"
"Marami pang ibang bagay ang nagbago."
(tunog ng telepono)
Kumusta?
Hi, Pun.
Hindi ako uuwi ngayong gabi.
Sa bahay ng girlfriend ko ako matutulog.
Papayagan ka na ba ni Anne na mag-stay dito ngayon?
Hindi pa, pero…
ngayong gabi na ang gabi.
At wala kang gagawin ngayon?
Hindi.
Buong linggo akong napuno ng trabaho.
Gusto ko lang ng buong araw na tulog.
Sigurado ka bang hindi ka mag-o
-overthink at iiyak mag-isa?
Ang galing mo magsalita, Phe!
Umiiyak dahil
hindi ka pinapapasok ng girlfriend mo sa bahay.
Oo, oo, oo.
Mag-ingat ka, ha? Bumili ka ng makakain.
Sige.
"Nakikipag-date si Phe sa isang babaeng Thai ngayon."
"Siya ang bagong chef"
"Sino ang sumali sa restaurant kamakailan lang."
"Kung para sa akin,"
"Maganda ang buhay sa New York."
"Umuunlad ang karera ko."
"At sa wakas ay mayroon na akong green card."
"Maginhawang buhay, magandang kalidad ng pamumuhay."
"Ang natitira na lang..."
"ay ang pananabik"
"na hindi kailanman kumukupas."
(tunog ng telepono)
Kumusta, Tatay.
"Kumusta, Pun. Kailan ka
babalik sa Thailand?"
Teka lang. Titingnan ko para sa iyo.
"Bihira akong bumalik sa Thailand
simula nang lumipat ako sa New York."
"At siyempre, lagi akong kinukukulit ni Papa tungkol diyan."
"Maghanap ka ng oras para umuwi, ha?"
Nababahala pa rin ako tungkol dito.
Tungkol sa nangyari dalawang taon na ang nakalilipas.
Oo, alam ko… alam ko.
Maglalaan ako ng oras
at bibisitahin kita sa lalong madaling panahon, pangako.
"Mabuting babae."
Simula ngayon, sabihin mo na kina Mama at Papa ang lahat.
Huwag mong itago ang mga bagay, malaki man o maliit.
Opo, ​​ginoo. Naiintindihan ko po, Kumander.
Babalik ako siguro
sa katapusan ng susunod na buwan.
"Sige. Huwag mo na kaming kanselin ulit."
"Iyon lang. Mahal kita."
"Hindi alam ng pamilya ko
ang tungkol sa utang o sa mafia."
"hindi hanggang sa nalaman ni Prang na nabaril si Ploy."
Lumabas lahat."
"Pinagsabihan ako nang masama at pabalik-balik."
"Kahit si Prang ay hindi ako ipinagtanggol."
"Ganito ang uri ng musika"
"Naaalala ko tuloy noong pumunta ako rito
dalawang taon na ang nakalilipas."
"Nakaupo ako rito mag-isa"
"Hanggang sa muling lumitaw ang pag-asa
nang ako'y makauwi."
"Pero ngayon..."
"Nakaupo na naman ako rito, mag-isa."
Sana nandito ka kasama ko.
"May iniisip ka ba?"
Paksa.
"Ploy…"
"Ploy, huwag mo akong iwan. Pakiusap."
Paksa.
Plyo, huwag mo akong iwan.
Kahit na.
Kumusta si Ploy?
Nasa emergency room na siya.
Ayos lang, ayos lang.
Ayos lang 'yan, Pun.
Magiging maayos din ang Ploy.
Oo, Pun. Magiging maayos din siya.
Ang gagaling talaga ng mga doktor dito.
Phe, pwede ba umupo ka muna?
Stress ang lahat ngayon.
Matatag na ang kalagayan ng pasyente ngayon.
Walang tinamaang mahahalagang organo ang bala.
Pero kakailanganin pa rin niya ng kaunting oras para makabawi.
Magbabakasyon na ako.
Base sa sinabi mo,
hindi ba't naaresto na silang lahat?
Ang ilan sa kanila ay nagawang makatakas.
Nang mahuli ang kanilang amo,
nais ng mga miyembro na maghiganti.
Pero...
Hindi ko lang inakalang susundan nila kami
hanggang Thailand.
Pasensya na. Kasalanan ko lahat ito.
Ako ang dahilan kung bakit lahat ng tao ay nasangkot dito.
(nag-vibrate ang telepono)
Pasensya na.
Kumusta?
Paksa.
Prang, Ploy’s awake.
Pupuntahan ko ang doktor.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Simula nang makilala kita,
Maraming beses na akong napunta sa ospital.
Ako ba ang anting-anting mo para sa malas?
Gumagawa ka ng gulo.
Paksa...
Pasensya na.
Para masaktan ka nang ganito.
Kapag nakita kita rito sa tabi ko,
marahil ay sulit ito.
Phetai, gising na ba ang ate mo?
"Hindi pa."
"Lahat dahil sa iyo."
"Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na tumigil ka sa pag-uugaling ganyan?"
"At tingnan mo kung ano ang kinalabasan."
"Ang ate mo ang nagtiis ng suntok para sa iyo."
"Hinaan mo ang boses mo. Ospital ito."
"Nay... kasalanan ko po."
Pasensya na. Pasensya na talaga.
Pasensya na?
Nagpapaumanhin ka, mapapatigil ba niyan ang sakit ng kapatid mo?
At paano kung may nangyaring mas malala pa sa kanya?
Paano ako mabubuhay nang ganito?
"Hindi ko kayang mawalan ng isa pang anak, hindi na ulit."
"Ayos lang 'yan, mahal ko."
Ligtas na siya ngayon.
Ayos lang. Ligtas siya.
At paano kung sa huli ay magtamo siya ng peklat?
Paano mo ito gagawing tama?
Nanay.
Ang mga plastic surgeon ngayon ay talagang mahusay na.
Walang kapintasan ang kanilang trabaho.
Sa pinakamasamang sitwasyon, magkakaroon siya ng, parang…
isang maliit na peklat. Halos hindi mapansin.
Bakit ang lamig-lamig mo diyan?
Buhay 'yan ng ate mo.
Buhay ng sarili mong kapatid!
At sa tingin mo ba hindi ko alam 'yon?
Sa tingin mo ba hindi ako nakakaramdam ng guilt?
"Alam kong kasalanan ko ang lahat ng ito, Mama."
"Sa tingin mo ba nilalamig ako rito?"
"Sa tingin mo ba ang ibig sabihin ng sinabi ko ngayon
ay hindi ako nag-aalala para sa kanya?"
"Sa tingin mo ba kayo
lang ni Tatay ang may pakialam?"
Alam kong kasalanan ko.
Nasa akin ang lahat ng ito.
Ano pa ba ang gusto mo, Nay?
Ginagawa ko na ang lahat.
- Pero yung ginawa mo bago 'yun...
- Tama na.
Tama na sa inyong dalawa.
Sige na. Bisitahin mo ang ate mo.
Sige, sige. Ikaw rin.
Huminahon ka.
Gising ka na?
Dito.
Chicken Pad Krapow, hindi maanghang.
Sa iyo.
Masakit ba?
Pasensya na.
Sobrang sakit, Nay.
Ayos na ngayon.
Nandito na si Mama ngayon.
Uminom ka ng tubig.
Tulungan kita.
Salamat.
Sabi ng doktor…
Kailangan mong manatili sa ospital
nang isa pang linggo.
Ah? At ikaw…?
Nagbakasyon na ako sa trabaho.
Nagbakasyon ako buong buwan.
Para makapunta rin ako rito sa kasal ni Prang.
Hindi ba't ilang buwan pa naman 'yan?
Ah, iyon…
Inilipat nila ito pataas.
Maliit na seremonya lang ito ng pamilya.
Tama?
Mahal, sabihin mo kay Ploy.
Ano? Bakit hindi mo na lang sabihin mismo?
Masyado akong mahiyain.
Nahihiya tungkol saan?
Sabihin mo lang sa kanya.
Tingnan mo ang singsing.
"Matapos harapin ang panganib,"
"at ang makita ang kaibigan kong
muntik nang mamatay sa harap ko."
Napagtanto ko kung gaano ka-unpredictable ang buhay.
At nang maintindihan ko ang sarili kong puso,
Ayokong sayangin kahit isang segundo.
Gusto kong gugulin lahat ng oras na natitira sa akin
kasama ang taong mahal ko.
At pangako ko
gagawin ko ang lahat para mapasaya ka.
Sa buong panahong tayo'y magkasama,
napagtanto ko ito
na kahit gaano pa tayo magkaiba...
kahit kailan tayo hindi magkasundo...
o kahit anong problema ang ating kinakaharap...
nakatingin lang sa iyong mga mata,
Ligtas ang pakiramdam ko.
Magkahawak-kamay lang nang ganito.
Pinapaniwala ako nito
na kaya nating malampasan ang lahat nang magkasama.
Pakiramdam ko ay napakaswerte ko
na magkaroon ka sa buhay ko.
Maraming salamat, Prang.
Ahem.
Bilang iyong mahal na kaibigan at pamilya,
Ipinapahayag ko sa inyong dalawa na
may asawa,
mga kasosyo habang buhay.
Nawa'y lagi kang maging masaya.
Yehey!
Halik!
- Ihi!
Halik! Halik! Halik!
♫ Ikaw ang Laro ng Pag-ibig ko ♫
♫ Ikaw lang ang makakapagparamdam sa akin ng pareho ♫
- Yay!
♫ Hindi mo ba alam na ang puso ko'y nagwawala na? ♫
♫ Ang gusto ko lang ay nandito ka sa tabi ko ♫
- ♫ Magpakailanman, ayos lang ba? ♫
- Kasal na tayo!
Babalik ka bukas, 'di ba?
Pasensya na.
Hindi talaga ako masyadong nakapagkasama nang matagal.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ilang araw mo na akong inaalagaan.
Ibinibilang na iyon bilang paggugol ng oras na magkasama.
Kahit na.
Hm?
Kumusta naman tayo?
Sa totoo lang gusto ko rin sanang makausap ka
tungkol diyan.
Sa tingin ko hindi ako magiging maayos,
bilang ang babaeng may relasyon
sa sarili kong hipag.
Kaya narito ang bagay na ito, Ploy
Nakapagdesisyon na ako.
Hindi na ako babalik sa Thailand.
Maaaring parang makasarili,
pero…
Ang buhay ko sa New York ay pangarap ko.
Minsan ko nang isinuko ang lahat para makasama ka.
Pero noong wala ka na,
Wala na akong natira.
At ayaw ko sa'yo, Ploy,
isuko ang lahat para makasama akong muli.
Gusto mo ba kami
para maging long-distance o ano?
Oo.
Pero naniniwala talaga ako
sapat na ang tibay ng ating pagmamahalan.
Makakahanap tayo ng paraan para malampasan ito.
Ano sa tingin mo, Ploy?
"Pagkatapos noon, nanirahan kami
sa iba't ibang panig ng mundo sa loob ng dalawang taon."
"Namiss kita nang husto."
Namiss din kita nang husto.
"Noong una ay tila maayos naman."
"Madalas pa rin kaming nag-uusap."
Mahal kita.
"Pero sa pamamagitan lang ito ng isang maliit na screen."
"Ah, kailangan ko nang umalis."
Aalis ka na ba?
"Paalam."
Paalam.
"Anong mas malala"
"Natigil ba ang pagpila ng ating libreng oras,"
"dahil sa sampung oras na pagkakaiba ng oras."
"Sinubukan kong maglaan ng oras para lumipad papunta roon para makita siya."
"At kahit na masaya ako nang makita ko siya,"
"Sa tuwing babalik ako, may eskandalo na sumusunod sa akin pauwi."
("Aktres na may inisyal na P na namataan sa US.
Nababalitang papasikat sa pagiging pangunahing aktor.")
"Pagod na pagod tapos uuwi
nang walang kakampi."
"May nami-miss na tao..."
"ngunit wala naman tayong magagawa tungkol dito."
"(bumuntong-hininga) Sa tingin ko..."
"Sa bawat araw, lalong nagiging mahirap para sa akin."
Uy, ang tagal na nating hindi nag-uusap.
Ayaw mo bang magsimula sa maganda, Ploy?
"Gusto ko lang malaman mo ang nararamdaman ko."
Alam ko.
Pero nang sa wakas ay makapag-usap na tayo,
Gusto kong maging iyon
ang pinakamasayang sandali para sa amin.
"Hindi ba natin pag-uusapan ang mga problema natin?"
"Kung pagod ako,"
"Kailangan ko na lang ba itong itago sa loob?"
Sa tingin mo ba ikaw lang ang nahihirapan?
Nasasaktan din ako.
Sa tuwing gusto kitang tawagan,
Hindi ako pwede dahil nagtatrabaho ka.
Ang tagal ko na palang kumakain mag-isa.
Hindi ko rin gusto.
At sa tingin mo ba ayos lang ako?
yung tipong hindi mo ako binibisita nang ilang buwan?
"Oo."
"Alam kong pagod ka rin siguro."
"Kaya nga sa tingin ko"
"Hindi na gumagana ang long-distance."
Paksa...?
Ploy, anong ibig mong sabihin?
"Sa tingin ko"
"Dapat nating tapusin ang lahat dito."
Ploy, ang ibig mo bang sabihin?
Matatapos lang ba ang relasyon natin nang ganun-ganun na lang?
"Hindi mo man lang ako pinatapos bago umiyak?"
Ang iyakin talaga.
Plano…
Ayan, ayan.
Huwag kang umiyak.
Uy, paano ka napunta rito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Susunduin sana kita.
At tungkol saan ang 'mga bagay na nagtatapos' na iyon?
Ayoko niyan. Wala akong tatapusin.
Ayan, ayan, Pun.
Nagugutom ka ba?
Tara, bumili tayo ng makakain.
Ha?
Halika rito. Ayan, ayan.
Sige, sige. Hindi na kita aasarin.
Natutuwa talaga ako na pumunta ka para bisitahin ako.
Pero…
wala ka bang ipapaliwanag?
Plano ko sanang sorpresahin ka.
Kaya...
yung sinabi mo kanina ay pang-aasar lang?
Hindi.
Sinadya ko ang bawat salita.
Pagkatapos...
Ibig sabihin ba niyan makikipaghiwalay ka na sa akin?
Ikaw ba?
Hindi.
Ano?
Naguguluhan na ako.
Subukan mo munang kumagat.
Saka ko sasabihin sa iyo.
Ano ang lasa nito?
Mabuti naman.
At...
Ano ang masasabi mo sa restawran na ito?
Hm. / Mhm.
Maganda. Gusto ko.
Naaalala ko pa na madalas akong dumaan dito dati.
Pero parang pamilyar.
Sa tingin ko hindi naman ganito ang hitsura noon.
Hm. / Mhm.
At...
Nakikita mo ba 'yung pader diyan?
Hindi mo ba iniisip na mukhang masyadong walang laman?
Mukhang walang laman, oo.
Pero bakit? Wala itong kinalaman sa atin.
Iniisip ko…
ng paghingi sa iyo ng tulong sa pagdekorasyon nito.
- Pun.
- Hmm.
- Ang restawran na ito…
Kilala mo ba ang may-ari, Ploy?
Kausap mo ngayon ang may-ari.
Atin ang restawran na ito.
Mula sa.
May kakausapin ako sa'yo.
Oo?
Kung lilipat ako sa New York,
Ano sa tingin mo tungkol diyan?
Sigurado ka ba, Ploy?
Oo.
Pagkatapos ay pumunta.
Kung iyan ang gusto mo,
walang makakapigil sa iyo.
At ang iyong kaligayahan
ay naroon.
Kaya tama lang na umalis ka na.
Hindi ba?
Kaya ko naman talagang pumunta, 'di ba?
Oo, kaya mo talaga.
"Mas kaunti na ang mga trabahong tinatanggap ko simula noong nakaraang taon."
"Tungkol naman sa tatak ng sapatos,
ipinaubaya ko na ito kay Min para pamahalaan."
"At sa tuwing lilipad ako para makita ka,"
"Palihim akong naghanap ng lugar."
Sa tingin ko ay maganda ang lokasyong ito.
Babalik na sa Thailand ang may-ari,
kaya ibinenta na nila ito.
Sa tingin ko mas mabuti na ito kaysa magsimula sa wala.
Bakit hindi ka pa nakahiga sa kama?
- Pupunta ako.
- Hm?
Si Ploy ang tinanong ko, hindi ikaw.
Sige…
Nakikipagkwentuhan sa akin si Phe para magsaya.
- Matutulog na ako.
- Matulog na tayo.
Magandang gabi, kapatid.
Mm.
Paalam.
Sinasabi mo bang
lilipat ka rito?
Dahil hindi ka na babalik sa Thailand,
Naisip kong lumipat na lang dito. Nalutas na ang problema.
Pero…
Ayokong isuko mo ang lahat nang dahil lang sa akin.
Ayokong pigilan ka.
Wala akong isusuko.
Tapos na ako.
At handa nang magsimulang muli.
Wala na akong ibang kailangan sa buhay ko,
kundi ikaw lang.
Ang aking pangarap
ay ang makasama ka lang.
Ikaw lang ang gusto ko.
"Madalas, ang buhay ay parang pagtahak
sa isang mahaba at madilim na daan."
"Natatakot kami nito."
"Natatakot na magkamali ng hakbang."
"Natatakot mahulog."
"Dahil iniisip natin na tayo lang mag-isa ang lumalakad dito."
"At ang mga anino sa ating paligid"
- “pakiramdam ng kawalan.”
- (“Kumusta ka?”)
"Sa huli, ang takot na iyan
ang pumipigil sa atin na sumulong."
"Pero paano kung"
"sa mga anino na iyon,"
"May iba pa bang naglalakad?"
"Naglalakad kasama natin."
"Nakikita tayo."
"O baka naman"
"upang patuloy na maglakbay sa buhay..."
"Ang kailangan lang talaga natin ay maniwala."
"Maniwala ka na may isang taong
tapat na sasama sa atin."
"At nararapat sa atin ang katapatan na iyan."
"Maniwala ka na pinapayagan tayong magkamali."
"Hinahayaang mahulog."
"Dahil palaging may isang tao,"
"sino ang umaabot at sumalo sa atin."
Muli?